#4DX

Фільми у 4DX – це екшн і видовище
Спецефекти для кожного блокбастера чи мультика прописує південнокорейська
компанія «CJ 4DPLEX», іноді спільно з режисером
Доріжка ефектів продумана та синхронізована з точністю до секунди і
контролюється комп'ютером

РУХОМІ КРІСЛА
Блоки з 4 спеціальних крісел обладнані приводами, що рухають сидіння: підкидують, плавно переміщують чи штовхають. 
Механізм у спинці та підставці для ніг створює вібрації – ти відчуваєш удари, рев моторів чи землетрус, ніби це все реально

СПЕЦЕФЕКТИ
У спинці крісел встановлені непомітні водяні сопла. Саме вони створюють ефект дощу та мряки. Вода для спецефектів проходить кілька стадій фільтрації, і за бажанням її можна вимкнути

СПЕЦЕФЕКТИ
ЗАПАХ
Ароматизатори вмонтовані у спинках крісел та у стійках для першого ряду. 
Всього є 8 різних запахів: садок троянд, квітковий магазин, тихоокеанський бриз, біла гарденія, кава 2010, малиновий дощ, порох вогнепальної зброї, палена гума. 
Зазвичай для фільму обирають 3-4 аромати