Cinetech+

Сьогодні кіно стало дещо більшим за картинку, яка рухається. 
З технологією Cinetech+ (СінетекПлюс) ти отримуєш більше вражень, турботи і комфорту.

Екран Cinetech+
Бачити все і навіть більше — це про екран Cinetech+. Він простягається на всю стіну зали! 
Повне занурення у фільм забезпечує екран особливої ввігнутої форми. 
Тож, тобі не доведеться вмощуватися в кріслі та намагатися відшукати зручний кут для перегляду. Незалежно від місця у залі, ефект присутності гарантовано кожному! 
Посріблений екран відбиває більше світла від проектора, тому жодна деталь у кадрі не промине повз твої очі під час перегляду кіно+.