IMAX 

Величезний екран, ідеально налаштована аудіосистема, спеціальна геометрія залу — після перегляду фільмів в IMAX ти більше не захочеш дивитися кіно у звичайних кінотеатрах!
Кінозали IMAX у всьому світі мають унікальне стандартне обладнання та запатентовану геометрію залу, які узгоджуються та надаються компанією IMAX.
Тому кожен фільм (так, саме фільм), зокрема, його зображення та звук, налаштовуються спеціально під зал IMAX. Це є фішкою IMAX та відрізняє від інших кінотеатрів, в яких встановлюється різне обладнання залежно від вибору та бюджету власника кінотеатру. До того ж дистрибьютори надають іншим кінотеатрам універсальні копії фільмів з усередниними налаштуваннями звуку та зображення, яке ніхто не «підганяє» під конкретний кінозал.
У Планеті Кіно кінозали IMAX є у 4 кінотеатрах: у Києві, Львові, Харкові та Одесі. При цьому в одному кінотеатрі ми відкриваємо не більше одного такого кінозалу. Це пов'язано з тим, що обладнання для даної технології є дуже дорогим — вартість одного кінозалу IMAX дорівнює вартості 10 звичайних залів.

Вражаюче зображення
Кришталево чисте зображення, яке виходить за рамки периферійного зору людини, досягається завдяки використанню унікального обладнання IMAX.
Гігантські екрани спеціально вкривають сріблом для кращого відбивання світла та підвищення яскравості зображення. Вони мають спеціальну ввігнуту форму та сягають у висоту 13 метрів (висота п'ятиповерхового будинку). Це дозволяє глядачам відчувати ефект присутності з будь-якого місця у цьому кінозалі.
Вражаюча якість зображення досягається завдяки покращенню кінострічок технологією цифрового ремастерингу DMR.
Кожен кадр фільму сканується спецільним обладнанням, ретельно оброблюється та покращується, щоб досягти максимальної якості зображення.
Якісну та яскраву кінокартинку, оптимальний баланс колірної температури та чіткість зображення ми отримуємо завдяки двом проекторам IMAX, які працюють одночасно. Проектори обладнані надпотужними ксеноновими лампами, світло яких можне сягнути Місяця!
IMAX — це не просто кінотеатр. Зображення на величезному надчіткому екрані оживає, переносячи тебе у вир подій. В IMAX складно відрізнити картинку на екрані від реальності.


«It’s the gold standard and what any other technology has to match up to…»
Крістофер Нолан

«#bestformatever»
Джей Абрамс

Просмотр фильмов в IMAX для меня как настоящий праздник и каждого похода в кинотеатр Планеты Кино я жду с большим нетерпением!
